Egentligen i förlängningen ett sätt att försöka minska hela den stora resursåtgång som är konsekvenserna av –
– att vi använder saker väldigt lång tid och sedan ersätter dem med någonting nytt.
Det är ju jättespännande och det skulle vara väldigt roligt om det tog fart och gynnades på olika sätt i samhället.
Det förekommer många test på olika håll bland olika företag och olika företeelser som redan finns som innebär det här.
Men att det skalades upp och blev den nya normen på något sätt skulle vara väldigt, väldigt bra.
Och det skulle också föra med sig att klimatutsläppen sjönk dramatiskt eftersom hela den här stora resursomsättningen –
– som vi gör kostade massa resurser.
Och sedan när vi använt dem, så plötsligt blir de hopplöst ihopblandade och vi kan inte dra fördel av dem igen.
I stället för att använda dem så länge som möjligt och hitta sätt att försäkra oss om att vi inte behöver byta ut allt –
– utan bara byta ut delar och så där.